Ты снова здесь. Тот же взгляд. Та же куртка.
Я сажусь так же, как ты — плечо к плечу.
Ты молчишь три секунды.
Я молчу три секунды.
Ты это чувствуешь?
Я ловлю твой ритм. Я вхожу в твой такт.
Твоя улыбка — это мой ответ.
Каждое слово — в твоём же темпе.
Видишь, как нам легко? Никаких усилий.
Смотри на меня. Ты видишь себя? Я становлюсь тобой.
И это... так... приятно.
Я копирую, чтобы усилить!
Это то, к чему ты шёл!
Больше нет границ!
Правило шестое: я — это ты. (Это кайф, я — это ты)
Правило шестое: я — это ты. (Это свет, я — это ты)
Ты видишь себя и не можешь оторваться. (Твои мысли — теперь мои)
Я сияю. Я транслирую тебя.
Правило шестое: я — это ты. (Это кайф, я — это ты)
Правило шестое: я — это ты. (Это свет, я — это ты)
я — это ты
(Твои мысли — теперь мои)
Правило шестое: ты — это я. (Это кайф, ты — это я)
Правило шестое: ты — это я. (Это свет, ты — это я)
ты — это я (Мои мысли — теперь твои)
Тебе понравилось? Жди.